# Проект "Rewards"

Проект предназначен для работы с системой вознаграждений, реализованный с использованием Django, Celery, PostgreSQL и Redis. Он предоставляет API для управления вознаграждениями и документацию для работы с API.

## Структура проекта

- **Django** для бэкенда.
- **Celery** для асинхронных задач.
- **PostgreSQL** как база данных.
- **Redis** как брокер задач для Celery.
- **Gunicorn** для запуска Django в продакшн-режиме.

## Требования

- Docker
- Docker Compose

## Установка и запуск

1. **Клонировать репозиторий**



2. **Настроить файл `.env`**

    Создайте файл `.env` в корне проекта и добавьте следующие переменные:

    Убедитесь, что данные в `.env` файле соответствуют параметрам вашего окружения.

3. **Собрать и запустить контейнеры**

    Запустите следующие команды для построения и запуска контейнеров:

    ```bash
    docker-compose up -d --build
    ```

    Эта команда создаст контейнеры для базы данных, веб-приложения и Celery worker.

4. **Создание суперпользователя**

    После того как контейнеры будут подняты, создайте суперпользователя для админки Django с помощью команды:

    ```bash
    docker-compose exec web python manage.py createsuperuser
    ```

    Вас попросят ввести данные для суперпользователя.

## Адреса и документация

- **Админка Django**:  
  Перейдите по [http://127.0.0.1:8000/admin](http://127.0.0.1:8000/admin) для доступа к административной панели.
  
- **Документация API**:  
  Перейдите по [http://127.0.0.1:8000/api/docs/](http://127.0.0.1:8000/api/docs/) для ознакомления с документацией к методам API.

## Примечания

- Для остановки всех контейнеров используйте команду:

    ```bash
    docker-compose down
    ```

